- Tokyo, 16 de julio de 1988
- 31 años después de la 3ª Guerra Mundial
Año 2019, Neo Tokyo
- ¿Qué vas a querer?
- Dame tres cacahuetes
- Los Clowns se han reunido en la autopista 5
- No tomes estas cosas, te van a sentar mal
- Podías pedir algo de vez en cuando y no venir siempre a no hacer nada
- Y tú podrías dejar de servir &$%&$%·$!!!
- (Cosas sobre mecánica de motocicletas)
- Bájate Tetsuo, esa moto está diseñada para mí
- Sí, es demasiada moto para tí
- No podrías conducir esa moto
- Sí que podría
- ¿Qué está pasando?
- Seguro que es una pelea de bandas juveniles de esas
- ¿Eh? ¿Pero donde vas?
- (Sonido de cristales y gritos)
- Vamos Tetsuo, ¡no es hora de dormir!
- ¿Qué es eso?
- Aquí unidad 7, hemos detectado disturbios en la autopista 5, pelea de bandas en el kilómetro 14...
- La pasma, vienen hacia aquí
- Mier$$, justo cuando me estaba llegando a la linea amarilla